స్టేషన్
మీరు ఇప్పటివరకు ఫ్రాంకెన్‌స్టైయిన్‌లో కొంత భాగాన్ని అనుభవిస్తున్నారా?
మీకు మరో ఐదు నిమిషాలు మాత్రమే అవసరం లేదా అవును మాస్టర్
చాలా గర్వపడండి ఆండ్రూ మీరు పరిశోధనా కార్యక్రమంలో పాల్గొంటున్నారు
ఏదో ఒక రోజు అనారోగ్యానికి కోల్పోయిన జ్ఞాపకశక్తిని పునరుద్ధరించండి మరియు గాయపడిన ఈ యంత్రం అన్నింటినీ చేయగలదు
అది పని చేయకపోతే మీరు ఎల్లప్పుడూ చర్మశుద్ధిగా తెరవవచ్చు
సెలూన్లో లేదా నేను ఈ బటన్‌ను నొక్కండి మరియు ఆల్ఫా బీమ్‌ను మీరు బట్టతలగా ప్రొజెక్ట్ చేయవచ్చు
మూడు సెకన్ల విశ్రాంతి నేను యంత్రంలోకి తిరిగి రావడానికి తమాషా చేస్తున్నాను
మీ మెమరీ బ్యాంకుల పేరు మీద ఉన్న మరికొన్ని చిత్రాలను మానిఫెస్ట్ చేద్దాం
క్షమించండి, ఇది జెఫీ హలో డాక్టర్. J ఇది నేను ఓహ్ మై గాడ్ ఎడ్ హుహ్ మీరు తదుపరి ఆండ్రూ పట్టుకోండి
అది మీరు గొప్ప వ్యక్తి అని మీరు చెప్తారు
ఇది నా జీవితాన్ని నమ్మశక్యం కాని రీరన్ వంటిది కాదు, మీరు మెదడును చూస్తారు
ఈ పగుళ్లు మరియు పగుళ్లలోని చిత్రాలను ఇప్పుడు సైద్ధాంతికంగా నమోదు చేస్తుంది
జ్ఞాపకశక్తిలో స్పందనను ప్రతిస్పందించడం ద్వారా ఉత్పాదక శక్తుల మెదళ్ళు మనస్సు నింపుతాయి
కోల్పోయిన జ్ఞాపకాలు ఓహ్ సమ్మర్ స్కూల్ లాగా మరియు కాస్త దీన్ని చూడండి
వినండి నాకు తెలుసు, ఇది నేను అనుకున్నంత చెడ్డది కాదు కానీ అది అనిపిస్తుంది
ఒక రకమైన గగుర్పాటు గగుర్పాటు మేము ఎందుకు చెప్పబోతున్నాం ఎందుకంటే మీరు నా అంతా చూస్తున్నారు
వ్యక్తిగత అనుభవాలు మరియు నా దగ్గరి స్నేహితుడు నేను చెప్పకుండానే వెళుతున్నాను
నేను ఈ మాటను ఎవరికీ ఎప్పటికీ he పిరి తీసుకోను
ధన్యవాదాలు తప్ప మీరు లైన్ నుండి బయటపడకపోతే నేను మిమ్మల్ని బ్లాక్ మెయిల్ చేస్తాను
మీ జీవితాంతం క్యుములోనింబస్‌లో ఉత్పత్తి చేయబడిన తుఫాను శబ్ద ప్రతిధ్వని
మేఘాలు హహ్ కిల్లర్ తుఫాను నన్ను క్షమించండి హలో ఓహ్ నో స్టెఫానీ అవును నాకు గుర్తుంది
సరే మిమ్మల్ని చూద్దాం ఆండ్రూ మీకు మీ తల్లి గురించి ఏదైనా గుర్తుందా?
ఈ రాత్రి ఆరోన్ యొక్క పఠనానికి వెళ్ళమని మిమ్మల్ని అడుగుతోంది
నేను కూడా మీరు నాతో ఈ మెమరీ మెషీన్లో ప్రవేశించకూడదు
బహుశా మనం 8:30 లోపు అమ్మాయిలను తీయవలసి ఉంటుంది
మీ సూపర్ పవర్స్ యొక్క ఎక్కువ రూపాంతరం
ఆమెను బాధించదు
మీరు బాగానే ఉంటే సరే
హే తగినంత ఆండ్రూ నా ప్రాణాన్ని కాపాడాడు
ఓహ్ మీ జీవితాన్ని కౌగిలించుకొని ఉండండి
నువ్వు చెప్పింది నిజమే
విస్ఫారణం
సాధారణ హృదయ స్పందన సాధారణ ప్రతిచర్యలు పర్సు సాధారణం
మరియు మీరు ఏమి వింటారు నేను నిన్ను వింటాను ఓహ్ ఏమి భయపడుతున్నాడో మీకు ఎంత ఆనందంగా తెలియదు
నేను కుర్చీని బాగానే ఉన్నాను, నేను సరిగ్గా ఉన్నాను అవును నేను ఎవరు ఆండ్రూ
ప్రశ్న సంఖ్య రెండు నా ల్యాబ్‌లో నేను ఎక్కడ ఉన్నాను నా ల్యాబ్ మీకు గుర్తు లేదు
ఓహ్ మీ ల్యాబ్ ప్రశ్న సంఖ్య మూడు మీరు ఎవరు
నేను మీకు తెలియని పాత వైద్యుడితో కొంచెం ఆనందించాను
పాత వైద్యుడితో కొంచెం సరదాగా ఉంది, నేను ఖాన్ గా ఉండిపోయాను
హెక్ ఏమి జరిగిందో నేను ఆలోచించాను, ప్రశాంతంగా ఉండండి
న్యూట్రాన్ లేజర్ పుంజం మీద స్విచ్ II అన్నీ సరిగ్గా చూద్దాం
మెమరీ మాడ్యూల్స్ యాక్టివేట్ అయ్యాయి, అప్పుడు మెరుపు హిట్ అంతే
నేను మీ మెదడును నాశనం చేసిన మెరుపు ఓహ్ ఆండ్రూ దయచేసి నన్ను క్షమించు
నన్ను క్షమించండి, నేను ఎ
మెరుపు ఛార్జ్ మీ ఉప్పెన కెపాసిటేటర్లకు అంతరాయం కలిగిస్తుంది, మేము ఏమి చేయగలం
మొదటి ప్రశ్నకు తిరిగి రండి నేను ఎవరు నేను ఆండ్రూ క్లెమెంట్స్ మరియు నేను డాక్టర్. జెఫ్
ఒక స్నేహితుడికి కోచ్ చేయండి మరియు మీరు నాకు కొంతమంది స్నేహితుడు ఓహ్ వాట్ ఓహ్ స్టెఫానీ క్షమించండి
లేదు కాదు ప్రతిదీ గొప్పది సరే సరే బై బై ఆల్ రెట్ భయాందోళన చెందకండి
మీ తల్లి 45 నిమిషాల్లో మమ్మల్ని ఆశిస్తున్నది, ఇప్పుడు ప్రశాంతంగా ఉండండి
ప్రశాంతంగా అది పెట్టింగ్కు వ్యతిరేకం, అప్పుడు మేము దానిని చేయగలుగుతాము
ఇది నాకు లభించిన ప్రక్రియను రివర్స్ చేయవలసి వచ్చింది
నేను మీ మెదడు నుండి ఉపసంహరించుకున్న జ్ఞాపకాలను త్వరగా తిరిగి ఇన్‌స్టాల్ చేయండి
మీరు ఇప్పటికే నా జ్ఞాపకశక్తిని కోల్పోయారు మరియు నేను ఎదిగాను
నా ఇతర శరీర భాగాలను చాలా ఇష్టపడుతున్నాను కాని ఇప్పుడు దాన్ని తిరిగి ఎలా పొందాలో నాకు తెలుసు
ఆండ్రూ నాకు తెలుసు, నన్ను నమ్మమని నేను అతనిని చాలా భయంకరంగా అడుగుతున్నాను కాని బహుశా ఇది అవుతుంది
మేము సన్నిహితులు అని మిమ్మల్ని ఒప్పించండి
డాక్టర్. J
మీరు మామా అబ్బాయి ఇప్పుడే నేను గెలవటానికి కొంచెం కష్టపడతాను
రేసు ఇప్పుడు సరే, మేము కైల్ మరియు జాసన్లను ఓడించాలని అనుకున్నాము కాని మేము పందెం వేస్తాము
కలిసి నేను నిజంగా హే పొందాలనుకుంటున్నాను
ఇంకా మంచిది
అబ్బాయి నేను మంచి స్నేహితులు అని gu హిస్తున్నాను కాని మీ నోస్టాల్జియాకు సమయం లేదు
తల్లి మా తల్లిని ఆశిస్తున్నది ఆమెకు నచ్చినది ఆమె కరిగే చిరునవ్వు
గొప్ప ఎంకరేజ్ హిమానీనదం మీని వెలిగించగల వ్యక్తిత్వం
ప్రకాశం బోరియాలిస్ మరియు స్టెర్లింగ్ ఉంచగల అందం మీకు రకమైన సిగ్గును కలిగించాయి
ఆమె హహ్ లాగా ఆమె సరే, ఈ విషయం సురక్షితంగా ఉందని అనుకోకుండా ఏదైనా సురక్షితంగా ఉంది
ఎలక్ట్రికల్ సర్జెస్ పని చేయకపోతే ఈ విధంగా ఉంచండి
టానింగ్ సెలూన్ అవును బాగా నేను ఆ జోక్ నిందించడం లేదు
మీదే
శ్రీమతి. జెఫ్కో శ్రీమతి. మెయిల్‌మ్యాన్ ప్రతిరోజూ నా చేత నడుస్తున్నట్లు జెఫ్‌కోట్
ఇల్లు మరియు మరియు అతను మిస్ జెఫ్ నన్ను పూర్తిగా నమ్మవద్దు స్టెఫానీ అది
అక్కడ చాలా బాధించే హాయ్ నేను ఆండ్రూ ఓహ్ హాయ్ అవును మేము కలుసుకున్నాము
మీ కోసం ఆ పేరును ఎంచుకోవడానికి మీ తండ్రికి మరియు నాకు రెండు రోజులు పట్టింది ఓహ్ కాబట్టి మీరు నావారు
కామెడీ క్లబ్‌లో తల్లి కాబట్టి మీరు నా తల్లి, అతను బాగానే ఉన్నాడు
అప్పుడు నేను మీకు చెప్పాలనుకుంటున్నాను, మేము ప్రారంభంలో ఆడిటోరియంకు వస్తే
ముందు వరుసలలో కూర్చోవడం చాలా మంచిది, మేము వెంటనే వెంటనే ఉంటాము
మేము ఆండ్రూ ప్రయోగం ద్వారా ఉన్నాము
అతను గుర్తుంచుకోలేదని నాకు గుర్తు లేదు అవును నేను త్వరలోనే మిమ్మల్ని చూస్తాను మరియు బెన్
మార్టిన్ షార్ట్ ను ఇక్కడ గుర్తుకు తెచ్చుకోండి ఎందుకంటే అతన్ని తీయటానికి ఎక్కువ గుర్తులేదు
బర్నీస్ వద్ద టక్స్ మేము దగ్గరగా చేస్తాము
ఆమె బాగుంది కూల్ ఆమె చాలా మనోహరమైనది అవును మీరు చెప్పింది నిజమే ఆమె బాగుంది
తిరిగి తెలుసుకోవటానికి
వారాంతంలో నేను ఏమి జరిగిందో తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాను మరియు ఇప్పుడు నేను తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాను
మీరు దాని చుట్టూ ఎక్కడ ఉన్నారు, దయచేసి దీన్ని చేయవద్దు నేను మీకు డబ్బు ఇస్తాను
మరియు - హాయ్ అమ్మ మీరు ఆలస్యంగా మీ కర్ఫ్యూను విచ్ఛిన్నం చేస్తున్నారు
మీరు నా పక్కటెముకలు పగలగొడుతున్నారు కాబట్టి మీరు నా పక్కటెముకలను విచ్ఛిన్నం చేయడానికి ఎందుకు ప్రయత్నిస్తున్నారు
అవును, మీరు మీ కుటుంబమంతా కలిసి చూసారు
ఒక చిన్న సోదరి ఎరిన్ ను కలిగి ఉండండి, ఆమె మీరు పిలుస్తున్న అద్భుతమైన వారు
ఒక అమ్మాయి మీరు కాదు, నేను మీకు ఎన్నిసార్లు చెప్పాలి
మీ వైపు ఉన్నవారు నన్ను అరుస్తూ ఉండరు హే అది మీరు ఎలా ద్వేషిస్తారో విచిత్రంగా ఉంది
మీరే ఆరోన్ లీ ఎక్కడ సోదరులు ఒక పరివర్తన చెందిన బాలుడు ఆండ్రూ అని మీరు అనుకుంటున్నారు
ఈ జాగ్‌లో ఏదైనా మీ జ్ఞాపకశక్తి నేను స్థిరంగా ఉన్నట్లు అనిపిస్తుంది
స్టేట్ ఆఫ్ డెజా వు నేను ఈ వ్యక్తి మీద చిన్న ముదురు జుట్టు మీద మెరుస్తున్నాను
కిర్క్ యొక్క అసహ్యకరమైన మరియు అప్రియమైన విధమైన మీరు వాటిని ఇష్టపడరు
కిర్క్ నాకు చాలా సంభావ్యతను కలిగి ఉన్నాడని నాకు ఖచ్చితంగా తెలియదు
ఇక్కడ దేనినీ చూడలేదు, నేను మీకు తెలుసు అని మీకు తెలుస్తుంది
కుదుపు నేను సాధారణంగా అలా అనను కాని నేను ఉన్నాను కాని మీరు ఎలాంటి వ్యక్తి
నేను హే యు అని అనుకుంటున్నాను నేను నిన్ను ద్వేషిస్తున్నాను నేను నిన్ను ద్వేషిస్తున్నాను హే యు స్టీవెన్
గీ అతను నాకు చాలా బాగుంది అనిపిస్తుంది అవును అతను ఉన్నప్పుడే అది చెడ్డ జ్ఞాపకం
మంచిది అతను చెడుగా ఉన్నప్పుడు మీకు చాలా మంచి జ్ఞాపకాలు ఉన్నాయని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను
ఏ ఇతర స్నేహితులు మరియు మీరు దీన్ని చూశారా?
మరియు 555 - 602 నింపండి
నేను దీని గురించి బాగా భావిస్తున్నాను, నా గురించి నా గురించి మీకు ప్రతిదీ తెలుసు
వ్యక్తిగత రహస్యాలు నా జీవితాంతం మీ స్నేహితుడిగా ఉండటమే కాకుండా నేను కూడా
ప్రొఫెషనల్ ఈ విషయం గురించి ఎవ్వరికీ తెలియదు కాని మాకు అక్కడ ఒక డెజా ఉంది
vu మళ్ళీ మేము ఇంతకు ముందే వెళ్ళాము అవును అవును మేము చేసాము మరియు మీకు అదే ఉంది
మీరు గుర్తుంచుకోవడం ప్రారంభించారని నేను భావిస్తున్నాను
మనిషిని మళ్ళీ ప్రయత్నిద్దాం ఏమిటో గుర్తుంచుకో. నిన్ను నా జీవితంలోకి అనుమతించటానికి నేను నిన్ను నిజంగా విశ్వసించాలి
మీరు చిన్నపిల్లగా ఉన్నప్పటి నుండి మేము ఎల్లప్పుడూ ఒకరినొకరు విశ్వసించాము
అదే నిజమైన స్నేహాన్ని ట్రస్ట్‌గా నిలబెట్టేలా చేస్తుంది
నిన్ను ఆండ్రూ వెళ్ళనివ్వమని నేను నమ్ముతున్నాను
నేను మీకు చెబితే మీకు సూపర్ పవర్స్ ఉన్నాయని మీరు వేగం కంటే వేగంగా పరిగెత్తగలరు
మీ స్వంత బరువుతో పది రెట్లు కాంతి మరియు మీరు చెప్పేది ఎగురుతుంది
మీరు చూడగలిగితే మీరు నన్ను నమ్మబోతున్నారని నేను gu హిస్తున్నాను
మీరే
చివరిది అవును మరియు మీ శక్తి రెండవదాని తర్వాత మరింత బలంగా ఉంది
వావ్ అద్భుతంగా ఉంది
మీరు ఇక్కడకు ఎందుకు రాకూడదు
చాలా వేగంగా
నేను ఆ పనులన్నీ చేయగలను, ఇప్పుడు నేను ఒక సూపర్ పవర్‌ను ప్రయత్నించగలను
ఇది మీ జ్ఞాపకశక్తిని సృష్టించేలా చేసింది, ఇక్కడ మనం కోల్పోయేది ఏమీ లేదు
దానిని వంచు
స్టాప్
మీరు అంతా కోల్పోయారు, అది అంత చెడ్డది కాదు
డాక్టర్ డాక్టర్ జెఫ్కోట్ డాక్ డాక్టర్. J మీకు ఏమీ గుర్తు లేదు
స్టుపిడ్ మెషీన్ మా ఇద్దరినీ డౌన్ చేయనివ్వండి
మీ జ్ఞాపకశక్తిని తిరిగి తీసుకురావడం నేను శాస్త్రవేత్తగా విఫలమయ్యాను మరియు నా దారుణంగా ఉంది
స్నేహితుడిగా వైఫల్యం dr. JI మిమ్మల్ని బాగా గుర్తుంచుకోకపోవచ్చు
కానీ మీరు నాకు చూపించిన కొన్ని జ్ఞాపకాల నుండి మీరు మంచి స్నేహితుడు మరియు నేను అని నాకు తెలుసు
మీ జ్ఞాపకశక్తిని ఎవరైనా తిరిగి పొందగలరా అని తెలుసుకోండి
మీకు లభించిన మరో షాట్ ఇద్దాం
సరే నేను సిద్ధంగా ఉన్నాను కాబట్టి నేను
ఆండ్రూ మీ పవర్స్ బ్యాగ్ మరియు మీ మెమరీ డాక్టర్. J అవును మీ తల్లి అని మీకు తెలుసా
మనకు తెలియకపోతే నా తల్లి ఆమె మా ఇద్దరినీ చంపేస్తుందని నాకు తెలుసు
మా తక్సేడోలను పొందండి మరియు నా సోదరి పఠనం పొందండి
మీరు తిరిగి ఇంటికి రావడం చాలా అద్భుతంగా ఉంది
తల్లి మేము మా దారిలో ఉన్నాము, ఇంకొక విషయం ఉంది, నేను ఏమి చేస్తాను?
నా జ్ఞాపకాలు గతంలో కంటే మెరుగ్గా తిరిగి వచ్చాయి
ఇది అద్భుతమైనది మరియు నేను సంతోషంగా ఉండలేను
మంచి కజ్ మీరు నాకు 10 బక్స్ రుణపడి ఉన్నారు, నేను వాకిలిని పారవేసాను మరియు మీరు
ఆరు సంవత్సరాల నుండి రెండు నెలల ఐదు రోజుల క్రితం నాకు మంచు కదలలేదు
మంగళవారం 11:17 వద్ద అయితే నేను మీకు చెల్లించాల్సి వస్తుందని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను
నేను గుర్తుంచుకుంటాను, నేను దానిని నిరూపిస్తానని మీరు గుర్తుంచుకుంటారని మాత్రమే అనుకుంటున్నాను
నేను ముందుకు ఉన్నప్పుడే నేను నిష్క్రమించాను